További értesítésig...
ne cimborálj idegenekkel!
A fiam bármelyik nővel sétálhat
a városban
A fia nehezen sétálna bárhová is,
ha mindkét térdében van egy golyó.
- Azt mondtad, békét akarsz itthon.
- Most támadásba lendülünk.
Önnek van tartása és stílusa.
Sok nőt megfestettem.
Nem kérek tiszteletdíjat.
D-részleget hallottam.
Képviselők, katonatisztek.
Csak meg akarjuk menteni
az országot a forradalomtól.
Ezt a kém meggyilkolásáért.
És előre jövendő szolgálatokért.
A felesége tudja, hogy a zafírt,
amit visel, megátkozták?
A világ minden kincséért
sem venném fel.
Angelért!
III. évad 3. rész
fordította: anneshirley83
feliratok.info
twitter: anneshirleyf
Visszajött.
Egész éjjel kint volt?
A temetés óta minden éjjel.
Reggel visszajön, hogy megnézze Charlest
és megetesse a lovakat.
És mikor besötétedik, megint eltűnik.
Gyerekkorában kint szokott aludni.
Curly a legelőn talált rá...
A kicsi hogy van?
Éjjel az anyját hívta.
- Tommy írt egy listát. Először
kettőtöket kéreti. - És John meg Arthur?
Hogy megy a könyvelés?
Nincs változás.
Kicsit javult a helyzet.
És háromszorosára nőtt
az adományok összege
a Shelby Jótékonysági
Alapítvány számára.
A tanács javasolta, hogy az új iskola
neve legyen Grace Shelby Intézet,
Mondd meg a tanácsnak, hogy
a Grace Shelby Intézet név elfogadható!
Itt egy újabb lista,
hogy még miket akarok tenni.
Ez minden.
- Tommy...
- Ez minden, Pol.
És szép munka volt mindkettőtöktől.
- Rendben, menjünk.
- Mi már beszéltünk vele.
Bizonyos sorrendben akarta látni
az embereket.
Általában tudom, mire készül, de most
nehéz. Úgyhogy legyetek óvatosak.
Azt hittem, ez egy kibaszott családi
tanács. Azt hittem, mind együtt.
John, Tommy gyászol. Túl sok lenne neki
mindenkivel egyszerre beszélni.
Aha, rendben. Gyere, John!
Arthur, vissza kell őt kapnunk.
Sabini és Solomonék már részvétet
nyilvánítottak és virágot küldtek.
Úgyhogy nemsokára nekünk fognak esni,
mint a farkasok.
Rajta! Van egy napirend.
- Csak jó híreket!
- Csak jó hírek vannak, Polly.
Kezdődik, a kurva életbe...
Itt van. Hát, itt van.
- Minden rendben, Tom?
- Minden rendben, fiúk? - Mi...
Nem tudtunk veled beszélni
a temetés után.
Mert eltűntél előlünk, de...
- Szóval, John és én csak azt akartuk
mondani... - Arthur. Fogd be! - Rendben.
Rendben. Na most, hadd halljam!
Elkaptuk Angelt a kórházban.
Elvágtuk a torkát ahol feküdt. Meghalt.
A többi olaszt eltakarítottuk
a város déli részéből...
Leginkább Black Countryba mentek,
de szóltunk Betty Kitchennek,
hajtsa tovább őket.
- És Betty részvétét küldi...
- Mi van az öreggel?
Kihallgattuk a fiait.
Liverpoolba ment.
- Vár egy New Yorkba tartó bevándorló-
hajóra. - Mikor indul?
Az első hajó szombaton indul.
Rendben.
Vannak kapcsolataim a Cunardnál
Liverpoolban. Van utas lista.
Megmondhatják nektek
az indulás helyét.
Kapjátok el és hozzátok el hozzám!
Kivel utazik együtt?
- A feleségével.
- Tessék?
- A feleségével. - Akkor lőjétek le
a nőt, és hozzátok el hozzám!
Tommy. Mrs. Changretta
az iskolánkban tanított.
Jó asszony, Tom.
Jó asszony.
Hát, ha jó asszony,
akkor a mennybe jut, nem, Arthur?
Csak tegyétek, ami a listán van!
Semmi mást. Aztán elégetni!
És ne telefonáljatok!
A kibaszott titkosszolgálat lehallgatja.
És az öreget élve akarom.
Magam akarom elintézni.
Rendben, ez minden. Mehettek.
- Gyere, John!
- Tommy, ha te nem leszel ott,
- valamit mondanod kell!
- Kérdezzétek Pollyt!
Nem Michaelt?
- Tessék? - Nem Michaelt?
- Nem, Michaelt nem.
Mert Michael a törvényes
üzlettel foglalkozik.
- Vele előbb beszéltél, mint velünk.
- John, ne most! - Várj, mit mondtál?
- Michaellel előbb beszéltél.
- A kurva életbe, John!
Azért, John, mert a törvényes üzlet
a legfontosabb,
- Törvényes üzlet...
- Mióta?
Mióta a kibaszott feleségemet találta el
egy nekem szánt golyó!
Ja, igen. Oké. Megint csak a
titkosszolgálat. Kurva titkosszolgálat.
Bla, bla, bla!
De nekünk szart se mondasz!
Kibaszott játékkatonák vagyunk!
Csináld ezt, John! Csináld azt, John.
Öld meg a kibaszott
tanárodat, John!
Mostantól így lesz?
Rendben, figyeljetek ide!
Lesz egy kis háború
egy kis helyen,
amit senki le se szar,
és a vesztésre álló oldalnak kell egy
kis segítség. És hajlandóak fizetni.
Miután annak az ügynek vége,
a törvényes üzlet az elsődleges.
Na, intézzétek, ami a listán van,
és húzzatok a picsába!
- És te mikor jössz vissza?
- Visszajöttem, Arthur.
A helyzet az, hogy mind kapásból ide
jöttünk. Ahol a személyzet eszik.
Ennek semmi köze a politikához, Ada.
Kurva hideg van a nagy szobában.
John, vigyázz a szádra Karl előtt!
Ada, a személyzeti
lakrészében vagyunk,
- mert itt tartják a kurva piát.
- Arthur, válogasd meg a szavaidat!
Pol, ha cigányul káromkodunk,
az is számít?
Egyáltalán nincs okunk ír cigányul
beszélni.
Csak azt mondom,
nincs rá szükség.
Ha be van rúgva,
a feleségem kurvára nem tud angolul.
- John!
- Kurvára így van.
- Elintézted?
- Ösztönzés, semmi fenyegetés.
Céloztam a következményekre,
konkrét fizikai sérülés említése nélkül.
Ezért az ifjú
Michael a főnök.
- Jobb szavakat ismer, igaz, Pol?
- Mióta lennék én a főnököd, Arthur?
Először a főnök megy találkozóra,
aztán a munkások, mi?
Kettőtök közül ki dolgozott
egyetlen napot is?
A régi időkben, Finn, mind ott
szoktunk lenni a családi tanácson...
- Együtt.
- Arthur, fogd be!
Most John és én...
kibaszott szemétszedők vagyunk...
akinek kötelessége
engedelmeskedni.
Mrs. Changretta.
Arthur.
Pofa be! Finn.
Menj, hozd a szivarját!
És mit fogunk csinálni egész éjjel?
Felmászunk a kibaszott fákra?
John, ne káromkodj
a gyerekek előtt!
- Aha, és ki mondta, hogy maradhattok
éjszakára? - Tudom, mit tehetünk.
Előszedjük a fegyvereket, John.
Lőhetünk kurva fácánokra.
- A főnökök ezt teszik, nem?
- Menj a picsába, Arthur...
Mi a faszt mondtál te nekem?
Nem én kértem ma
külön találkozót, jó?
Mi a faszt mondtál az előbb?
Mert nem hallottam jól.
Nem én kértem ma
külön találkozót. Rendben?
Kibaszott fácán.
- Karl, te ilyesmiket nem mondhatsz.
- Nézd meg, mit csináltál.
Rendben, testvéreim, csak a kurva
whiskey beszélt belőlünk, jó?
- Nem kértem, hogy védj meg, jó?
- Rendben, fogjátok be ti ketten!
Üljetek le!
Nézzetek körül!
Nézzétek ezt a házat!
Nézzétek, hol vagyunk!
Nézzétek, milyen messzire jutottunk!
Szerintem ideje, hogy mindannyian
a helyzetünknek megfelelőbben
viselkedjünk.
Többé már egyikünk sem
szemétszedő, Arthur...
Tommynak mindannyiunkra
szüksége van.
Szeretnék tósztot mondani.
Egy összetartó családot
sosem győznek le.
Tommy elment. Istenre esküszöm,
egy ekhós szekéren ült Johnny Dogsszal!
- A francba!
- Most meg ilyeneket művel.
- Tommy! Várj! - Arthur! - Tommy!
- Arthur, hadd menjen!
Tommy! Tommy! Tommy!
Menj tovább!
- Tommy?
- Menj tovább!
Kijönnek a felhajtóra.
- Nem mondod el nekik?
- Micsodát?
- Hogy Walesbe megyünk.
- Hagytam egy levelet.
- Elmondtad nekik,
miért megyünk Walesbe? - Nem.
Valamikor nekem elmondod,
miért megyünk Walesbe?
Igen, amikor odaérünk.
Séta! Legalább egy nőt
hoznunk kellett volna, Tommy.
Johnny, egy nőhöz megyünk.
- Ez az, fiú! - Séta!
- Rendben! - Séta!
Azt mondja, három nap múlva
visszatér Birminghambe.
Hadd menjen!
Az a fontos, hogy ha azt mondja,
visszajön, akkor visszajön.
Gyertek, gyújtsunk tüzet
a nagy szobában! Igyunk whiskey-t!
Vízzel.
- Menj, lásd el a lovakat, Johnny!
- Rendben, Tom.
Szóval Meridenen keresztül megyünk
a Fekete hegyek közé.
Na, adj egy kicsit! Jó fiú!
Ez az!
Na, emlékszel, hogy tegnap éjjel
a mamát hívtad?
Elment, Charlie, és néhány dolgot
tisztáznunk kell.
Ott vannak a fényképei, a ruhái.
A szobájában minden úgy marad,
ahogy van.
Csak... marad minden, ahogy van.
Tessék!
Tessék, itt van.
Nem vagyok túl jó, Charlie.
És erre hamarosan rájönnek.
De a mama nem jön vissza,
úgyhogy csak mi ketten vagyunk.
De a szívünkben velünk lesz.
- Mert szeretjük őt.
- Tommy? - Igen?
- A kurva lovad nem jön oda hozzám.
- Rendben. - Gyere! - Jövök. Rendben.
Ez volt a mama kedvenc lova,
Charlie.
És nagyon odavan, mióta ő elment.
- Tom? - Jó, figyelj a fiúra!
- Figyelek.
Rendben, most biztosítsd ki
a hüvelyujjaddal.
Ez az!
Most kibiztosítottad a kicsikét.
Él a kezedben.
Amikor azt kibiztosítod,
olyan, mintha felébresztenél egy lányt.
Álmos szemekkel feléd fordul,
és azt mondja:
"Michael... Michael..."
- "Mire veszel rá, Michael?"
- Kibaszott örültek vagytok, fiúk!
Aha. De azért érzed, ugye?
Érzed.
Érzed az erőt. Most...
szoríts rá!
- Basszus! - Kurvára használhatatlan!
- Kopj le, John!
Michael, egy tintanyaló,
aki egész nap ül a seggén,
miért akar elsütni egy fegyvert?
Biztosíts ki újra!
- Biztosíts ki újra! Biztosíts ki újra!
- Második menet!
Nézd ezt a kurva arcot,
John fiú!
Nézd ezt az arcot!
Most érzi.
De csak akkor érzel valamit,
ha emberre szegezed azt az izét.
Úgyhogy csináld!
Ez az, ifjú főnök.
Ez az! Most érzed.
Most azt érzed, amit mi.
Ilyen érzés.
Michael, az egy Webley.
Megugrik.
Milyen érzés, Michael?
Jobb, mint tollat fogni,
igaz-e?
Inkább olyan, mintha a farkadat
tartanád a kezedben. Igen.
Igen, olyan.
Egyetlen rántás...
Nekem annyi.
Egy kibaszott húsdarab leszek.
Michael, kurvára figyelj arra
a Webley-re, ne ugrálj!
Ha meghúzod a kurva ravaszt,
annak a teste, akit lelőttél,
a bokád köré tekeredik.
Egy kupacban.
A végén már nem sétálhatsz be
egy szobába anélkül,
hogy nincs nálad egy rakás.
Mi folyik itt?
- Mi folyik itt?
- Polly, mi csak okítjuk a főnököt,
hogy nálunk hogy megy az üzlet.
Michael, menj be a házba!
Már nem vagyok
egy kibaszott gyerek!
- Azért jöttek, hogy lefújják a dolgot.
- Nem. Miért tennénk?
- Olvasok újságot. - Ez üzlet.
- Nem fog menni.
Megmondtam a fivérüknek.
Az egész terv nem fog működni.
És ha Tommy
titkolni akarja a dolgot,
mondják meg neki, hogy átsétált itt
szőrmebundás nő,
fényes nappal, mint Sába
kibaszott királynője,
és páncélozott
kocsikról kérdezgetett.
A gyászidőszakban néhány dolog
megtörténhet.
Ismerjük a nőt.
Elintézzük.
- Nézze meg ezt a listát!
- Mind az éjszakai műszakban dolgoznak,
- és a Dél-Birminghami Kommunista Párt
tagjai. - Hat hetet kap.
Rúgja ki mindet!
Elment a kibaszott eszük?
Neki igen.
- Aha. A város minden gyára
sztrájkolni fog... - És?
Talál majd rá indokot.
Ejtse át őket!
- Kirúgja őket. - Nézze meg még
egyszer a listát!
Van olyan kommunista a műszakjában,
aki nincs a listán?
Nincs.
- Kérem, kurvára ne hazudjon nekünk!
- Ki hiányzik? - Nem tudom.
Emmanuel Hunter.
Toborzó.
A Sparkhilli Kommunista Párt helyettes
pénztárnoka. Magánál esztergályos.
- Nem tudtam, hogy kommunista.
- Szándékosan hagytuk le azt a nevet,
hogy lássuk, bízhatunk-e magában.
- És nem bízhatunk. - Nézzék, én csak
egy dolgozó ember vagyok.
Figyelni fogjuk magát.
- Figyeljük a kurva házát.
- Gyerekeim vannak.
Edna és John.
Csak rúgja ki őket!
A listán látható sorrendben.
Hetente kettőt.
Az utolsót az óraátállítás előtt.
Ez igen, vagy nem?
- Igen.
- Köszönjük.
Nagyszerű. Nagyszerű.
- Ön szerint visszajön?
- Tommy?
Mindig visszajön.
- Máshogy beszél, amikor...
- Inkább másról beszélnék.
Lássuk csak!
Milyen könyveket szeret?
- Lovaglás? Virágkötészet? Hímzés?
- Meglepné, mi mindent tudok.
De azon is meglepődne,
mi mindent nem.
Mi lehet az, amit maga nem tud?
Nem részesültem oktatásban...
- Semmilyenben.
- Mi tanulnivaló van egyáltalán?
Egek.
Elnézést. Pihennie kell.
Elmondja a barátainak,
hogy egy gengsztert fest?
Ez a poén az egészben?
Igazság szerint
nincsenek barátaim.
Mindenkit
a feleségem révén ismertem.
Amikor ő meghalt...
Nézze, Polly, két célom van ezzel.
Először is, az arca tele van
ellentmondásokkal,
és kihívás egy képen
megragadni mindet.
Ez teszi eladhatóvá a képet.
A második ok,
hogy végül elcsábítsalak,
- és ha Isten úgy akarja, az enyém légy.
- Miért akarná Isten? - Én akarom.
És állj!
És nem mondta, mit akart?
Részegen annyit mondott: "Feloldozást."
Ezen kívül semmit.
Köszönöm, hogy időt szánt rám,
Madam Boswell.
Hallom, valaki lelőtte
a feleségedet.
Ha katonákat keresel, minden emberünk
fent van Applebynél.
Nincs szükségem katonákra.
Nem ezért jöttem ide.
- Mit gondol? - Eladod?
- Odaadom.
- Miért?
- Elfogadná?
Elfogadnám.
- Viselné is? - Miért ne viselném?
- Ezt kérdezem.
A feleségem viselte azon az estén,
amikor lelőtték.
És...
Éberen fekszem éjjel.
Hajnali négykor, a kurva életbe,
és magamat hibáztatom a haláláért.
Néhány embernél kihúztam a gyufát.
Azt akarod hallani tőlem,
hogy az ékszert megátkozták.
És akkor a feleséged halála
nem csak a te hibád.
Ha hinnék a papokban, meggyónnék
és bocsánatért esedeznék.
De nekem csak maga van,
Madame Boswell.
Van egy fiam.
Van egy cégem.
Muszáj aludnom egy keveset.
El van átkozva.
Az átka égeti a kezemet.
Isten áldjon, Tommy Shelby!
- Mostantól jó szerencséd lesz.
- Végeztél? - Végeztem.
Nem hallhatnék egyetlen kurva célzást
arról, miről volt szó?
- Minden vallás egy ostoba válasz egy
ostoba kérdésre. - Ez meg mit jelent?
Megyünk, elhozzuk
Charlie-t a táborból.
Mostanra elég rossz szokást
felszedett.
Aztán kiteszel minket
a vasútállomáson.
És Johnny fiú, a helyedben
én visszajönnék ma éjjel.
Mert később...
Kibaszottul
nagy mulatság lesz itt.
CSAK JEGYTULAJDONOSOKNAK
Ellenőrizzék a napot
és időpontot a jegyükön!
Ha nem tudnak olvasni,
keressenek valakit, aki tud!
A nem mára szóló jegyeket
érvénytelenítik.
Az egész kikötőben vannak emberei.
- Ha megtörténik, akkor most.
- Nem lesz semmi bajunk.
Ezek az írek miért nem töltik ki
előre a papírjaikat?
Gondolj a Mott Streetre!
A kávézóra. A kávé illatára.
Ó, uram, engedd, hogy átjussunk!
BESZÁLLÁS A HARMADOSZTÁLYRA
Rendőrség! Segítség! Rendőrség!
Biztos úr, van ott néhány férfi.
Ártani akarnak nekünk.
Itt veszélyben vagyunk.
Elkísérne minket a dokkokhoz?
- Kérem!
- Jöjjenek velem!
Elnézést, testvér, van tüze?
- Köszönöm, biztos úr, ez minden.
- John Shelby.
Ezt a fiút tanítottam én?
John Shelby, rásóztam a seggedre.
Engedje el a férjét!
Kérem... Kérem,
engedjék el a nejemet!
Arthur, hányszor hunytam szemet dolgok
felett az édes mosolyod miatt?
Azt mondtam, engedje el a férjét,
ő velünk jön.
Csak ha tudom,
hogy a feleségemnek nem esik baja.
Haja szála sem görbül.
Nem fogjuk bántani.
Csak induljon már!
Nézze, már azzal is ellenszegülünk
Tommy parancsának, hogy beszélünk.
Ne kísértse a szerencséjét! Kérem,
jöjjön velünk! Engedje el a férjét!
Engedjétek el őt is!
Mondjátok azt, hogy elintéztétek!
Mondjátok, hogy a kikötőben van!
New Yorkból nem árthat nektek.
Azt nem tehetem, Mrs. Changretta.
- Nem tehetem, sajnálom! - Rendben.
Oké. Audrey, figyelj! - Ne! - Figyelj!
Menj a Mott Street-i kávézóba!
Benito majd gondoskodik rólad.
Engedjétek el őt is! Idős ember!
Cukorkát és sütit adtam nektek.
Mrs. Changretta. Vannak szabályok.
A férje ismeri a szabályokat.
- Jöjjön, vénember!
- Ne!
Sajnálom.
Ellenszegülünk a parancsnak!
Engedje el a kurva életbe!
Tíz másodperce van,
vagy élete lépnek Tommy parancsai.
- Életbe lépnek. Egy, kettő...
- Kérlek titeket!!
Három...
- Szeretlek... örökké!
- Négy...
- Ne! Ne! Ne!
- Amerika. Egy új élet.
Ne! Ne! Ne!
Egy új élet.
Tudja, mennyi az idő, vénember?
Majd én megmondom.
Elmúlt este hét.
És addig tartom életben,
míg ki nem világosodik.
A kegyelemdöfést akkor viszem be,
amikor már mindketten halljuk
a feketerigókat odakint.
Gyönyörű hang.
Amit a feleségem soha többé
nem fog újra hallani.
Na most, nagyon alaposan
meg kell fontolnom,
melyik testrészedet
vágjam le először.
Nyisd ki a szemed!
Nyisd ki a szemed,
vagy levágom a kibaszott szemhéjadat!
Na, nézz rám!
Nézz rám!
Ez a vég.
A te nyelved adta ki a parancsot.
Először a nyelvedet veszem el.
Aztán a füleidet.
Majd az ujjaidat
és a kibaszott lábujjaidat.
A golyóidat vágom le először, mert túl
gyorsan elvérzel. A faszfejek ilyenek.
Azt hiszem, a nyelvet először.
A nyelvet először.
Ha kitépem a nyelved,
nem tudod elmagyarázni.
És én azt akarom,
hogy elmagyarázd.
Azt akarom,
hogy magyarázd el, a kurva életbe!
Gyerünk, Tommy!
Elfelejtem, ki vagyok.
Beretvás vagyok. A kibaszott szemet
vájom ki először!
Hallottam, hogy énekel
a feketerigó.
És a feleségét felengedtük a New Yorkba
tartó bevándorló hajóra.
Nem öltük meg Mrs. Changrettát.
Ma éjjel.
Mi nem olyan emberek vagyunk.
Szabadulj meg a holttesttől, John!
És azoktól.
Örökre.
Elintézted,
ami a listádon volt, Ada?
Te és a kurva listáid.
Elintézted?
Beszéltem Freddie
egyik régi barátjával.
A Kommunista párt
Balsall Heath-i jelöltje.
Megkérdeztem az Országos Éberségi
Bizottság Birminghami szervezetérőé.
Azt mondta, úgy hallotta, hogy a szovjet
követség belülről kapott infókat.
És... megtudtál egy nevet?
Igen.
De ígérd meg,
hogy senkit nem ölnek meg ezért!
Ada, engem, Johnt,
vagy Arthurt ölik meg,
ha nem árulod el
azt a kurva nevet.
Valaki előttünk jár
és tudnom kell, miért.
James Monkland.
A Lloyd's egyik jótállója.
Van egy irodája a Curzon Streeten.
Tommy, a picsába,
ki jár előttetek?
Tudtam, hogy rád számíthatok, Ada.
Nem, nem számíthatsz.
És feltettem neked egy kurva kérdést.
Én meg észrevettem,
hogy megint rúzsozod magad.
És akkor?
- Unatkoztam...
- Változtathatsz azon, mit teszel,
de azon nem változtathatsz,
mit akarsz.
És mit akarok?
Üresedés lesz
a Shelby Vállalatnál.
A bostoni irodában.
Az amerikai Bostonban?
Rúzs, ruhák Párizsból.
Revolverek nélkül,
minden törvényes.
Csak csavarj el néhány fejet!
Intézd a tranzit ügyleteket!
James Monkland, ugye?
Jó éjszakát, Ada!
- James Monkland.
- A magáé, uram.
Ki az ördög maga?
- Mit akar tőlem? - Információkat
adott át egy rablásról
a sparkbrooki Lanchester gyárban.
Maga...
- Tommy Shelby? - Tudnom kell annak
a személynek a nevét a szervezetben,
akitől maga információt kap.
Miféle szervezetben?
A Gazdasági Liga, az Éberségi Bizottság,
a Furcsa fickók. D-részleg.
- Kurva sok nevük van.
- A francba, a francba, a francba...
Árulja el nekem
az informátor nevét!
Mr. Shelby.
Ezek nagyon-nagyon
veszélyes emberek.
Nos, sajnos mi is.
El kell döntenie, kitől fél jobban.
A Beretvás Ellenzősöktől
pontban 11:43-kor,
vagy a D-részlegtől
valamikor a jövőben.
Ha rosszul dönt,
nem éri meg 11:44-et.
Muszáj mindig éjszaka
leltározniuk, Arthur?
Tudod, csak azért,
mert lelassítja a termelést.
Köszönöm!
Az éjszakai munkáknak
véget kell vetni.
Úgy lesz. Úgy lesz.
Éjjelente más dolgod lesz.
Igen.
Igen, tudom.
Beszéltünk erről.
Várni akartam ezzel, míg kapsz
egy csésze jó erős teát.
- Akkor menjünk! - De...
Gyereket várok, Arthur.
Terhes vagy?
Igen.
Azt mondtad, egész éjjel leltároztál.
Hát, én is.
Az éjszakai munkáknak
véget kell vetni.
- Gyerekünk lesz?
- Igen.
Ez remek hír!
Hát akkor, igyunk egy csésze teát!
Gyere!
Gyere! Igyuk meg azt a teát!
- Arthur, a picsába már! Mi van?
- Nem. Megvárjuk Tommyt.
Van egy lopott szobrom hátul,
aminek kilóg a pöcse,
arra vár, hogy leolvadjon.
- Mondd el nekünk! Tommynak meg később!
- Nincs itt. Nincs itt, én megyek.
- Hátrább az agarakkal! - Oké, Curly.
Menjünk! - Itt van. - Oké, mi van?
- Előadta nekünk ezt a szarságot,
a picsába. - Gyerünk, gyerünk! - Jó!
- Arthur, van egy drót azon a kibaszott
dugón. Add ide! - Szemét!
Rendben. Uraim...
Linda...
- bekapta a legyet. Kibaszott apa
leszek! - Menj a picsába!
Igen, fiú!
Arthur, tudtam,
hogy képes vagy rá.
- Tudtam, hogy képes rá.
- Linda úgy számolja, szeptemberben.
- A cickója máris másmilyen.
- Nem csak ez lesz másmilyen, bratyó.
Most aztán cseszheted, ember.
- Cseszheted. Baromira cseszheted.
- Nem. Semmi sem fog megváltozni, John.
Viszlát, Arthur.
El kell mennem egy találkozóra.
Ja, ja. Hát persze.
Te csak...
Menj a találkozódra!
Gratulálok!
- Apa leszek.
- Büszke vagyok rád!
Felség, Mr. Thomas Shelby.
Isten hozta, Mr. Shelby,
azt hiszem, a feleségemen kívül
már mindenkivel találkozott.
Izabella Petrovna nagyhercegnő.
Kérem, foglaljon helyet!
Mielőtt belekezdenénk, Mr. Shelby,
fogadja őszinte részvétünket
a nemrég történt veszteségért...
aminek néhányan tanúi voltunk.
- Autóval jött, Mr. Shelby?
- Igen.
- Azt mondják, ön az autók szakértője.
- Igen, az vagyok.
- Kíváncsi vagyok, mi volt az édesapja
foglalkozása? - Nos, ő...
Jövendőt mondott és lovakat lopott.
Gyakran azt mondta valakinek,
hogy a lovát el fogják lopni,
aki aztán csodálta a képességeit,
amikor tényleg megtörtént.
Mielőtt ennénk, mondjunk áldást?
Urunk tégy minket igazán hálássá azért,
amit hamarosan elfogyasztunk.
- Ámen. - Nem enni jöttem,
hanem üzleti ügyben.
A mondandómat elmondhatom a főfogás
előtt. Aztán magukra hagyom önöket.
Nagyhercegnő, elnézését kell kérnem
bajtársam rossz modoráért.
Ez egy jelentés a megbízás
jelenlegi állásáról.
Biztonsági okokból
egy példányt készítettem.
- Kinek adjam?
- A férjem a hadművelet vezetője.
De mivel később kétségtelenül lesz
vodka, talán add nekem megőrzésre.
Beszéljen, Mr. Shelby,
míg mi eszünk!
Öt művezetőt fizetünk le,
akik elkezdték a kommunista munkások
elleni kampányt
öt gyárban Birminghamben.
Egyre nagyobb lesz a düh
a munkások között, de kézben tartjuk.
Június 21-én éjjel általános sztrájkot
hirdetnek a városban.
A tiltakozások zavargásokba
fordulnak.
És a rendőrség, ami már az irányításunk
alatt áll, le lesz foglalva.
- A város le fog bénulni.
- És hogy mozgatja majd a vonatot?
Van két mozdonyvezetőnk,
akik megkapták a feladatot,
hogy az éjféli tehervonatot
vezessék Londonba.
A páncélozott járművek
platókon várnak majd.
- És a lőszer? - A lőszer...
- Meg kell mondjam, ez a leves kitűnő.
Egyenesen mennyei.
A lőszereket és gyújtóbombákat
addigra becsomagolják
- és ládákba teszik az isztambuli útra.
- És Londonba mennyi idő alatt jut el?
A vonat nem éri el Londont.
Minden árut lerakodunk
egy St. Albans-i szénudvarban
és átteszik a Shelby Vállalat
teherautóira.
Onnan egyenesen
a Poplar dokkokhoz jutnak.
Felség, ha nehezen érti meg
az akcentusát,
később átbeszélhetem önnel
a tervet.
Ha nem fogja hajó várni
az embereimet,
még napfelkelte előtt
mindent a tengerbe dobunk.
És mi lesz, ha felfedezik a páncélozott
járművek eltűnését?
A zendülés alatt a Lanchester
gyárban robbanás lesz.
Egy hulladékvas-kereskedő
ismerősöm
kijelenti majd, hogy a páncélozott
járművek mind összeroncsolódtak,
és hulladékként tartsák számon. Senki
sem fogja tudni, hogy nálunk vannak.
Akkor találtuk ki a tervet,
amikor Birminghamben találkoztunk.
Biztosra veszem,
hogy nem hagytunk ki semmit.
Ez... a plusz kiadások összege,
amit a teherautókért
és benzinért kérek.
Bízom a kedvező válaszban.
TITKAIM VANNAK.
Természetesen, Mr. Shelby.
Mielőtt elmegyek,
közölni szeretném,
hogy egy falatot sem tudok lenyelni
ezzel a pappal egy szobában.
Kellemes estét!
- Tatjána? Kísérd ki Mr. Shelbyt
a kocsijához! - Igen.
Hallgasd meg, mit akar mondani!
Sétáljunk egyet!
A pap információkat ad át
a rablásról
a Lloyd's egyik Monkland nevű
jótállójának.
Aki cserébe információkat ad
a szovjet követségnek.
Ha holtan akarják látni,
megölöm. Ingyen.
A pap miért adna át információkat
az ellenségeinknek.
Azért fizetnek, hogy megfigyeljek
és cselekedjek, mint egy katona.
A bonyodalmakat
magukra bízom.
Menjen, beszéljen Izabellával!
Rá bízom a döntést.
A történtek után is képes folytatni
az üzleti ügyeit.
Talán nem is szerette őt.
Grace itt van.
Mellettem.
És azt mondja:
"Ne bízz ezekben az emberekben!"
Most adjon engedélyt,
hogy megöljem a papot!